Na podstawie analizy repozytorium: https://github.com/PB-MEDIA-Strony-Sklepy-Marketing/palmo-trans-de-website , obecna strona: https://www.palmo-trans.com/ i wzięciu pod uwagę zadania tego repozytorium: "Stworzenie nowej strony internetowej na WordPressie na załączonym motywie premium w lokalizacji /src z funkcją kalkulatora wyceny transportu. Fetchuj stronę podobną, którą trzeba się zainspirować jako przykład: https://zipmend.com/ . Korzystaj ze skillsów i MCP. Po stworzeniu finalnej strony w PHP motywie gotowym w lokalizacji /dist, po tym Pozycjonowanie SEO + OpenGraph, Code review, Optymalizacja SEO i PageSpeed.". Struktura Menu Strony (Startseite, Untermehmen, Angebot, Fahrzeuge, Kontakt, Preis und Buchung, Datenschutzrichtlinie, Satzung). Funkcja "Preis und Buchung" - kalkulator kosztów transportu wyliczany według wzoru przygotowanego przez klienta, z możliwością opłacenia rezerwacji transportu. Komunikat o dokonaniu zlecenia i opłacenia wysyłany w wiadomości e-mail. (Opcjonalnie: Oprócz wiadomości e-mail, możliwe powiadomienie SMS na wybrany numer telefonu). Funkcjonalności kalkulatora: Wprowadzanie adresu odbioru i dostawy (z autouzupełnianiem), Kalkulacja dystansu między punktami, Wybór typu pojazdu (różne kategorie wagowe), Wybór okna czasowego (express, standardowy), Kalkulacja ceny w czasie rzeczywistym, Dodatkowe usługi (winda załadunkowa, ubezpieczenie), Formularz zamówienia z rezerwacją terminu. To rozwiązanie jest custom-built (zbudowane na zamówienie) z własnym API. Nie znajdziesz identycznego rozwiązania gotowego do wdrożenia, ale możesz osiągnąć bardzo podobny efekt używając wtyczek WordPress. Dwa języki strony internetowej to niemiecki i angielski. Serwowanie odpowiedniego języka strony użytkownikowi po jego lokalizacji. Tłumaczenie renderowane na stronie w locie używając Google Tłumacz z belką w menu strony rozwijaną z możliwością manualnego zmiany języka strony.  I na zrobionej analizie całych repozytorium, zebranych informacji i źródeł z oficjalnej dokumentacji oraz aktualnych już w repozytorium plików, napisz jakie w tym repozytorium zgodnie z jego zadaniem wygenerować pliki konfiguracyjne tego repozytorium których jeszcze nie ma lub które wymagają aktualizacji. Na podstawie tych analiz wygeneruj listę plików konfiguracyjnych, akcji, workflows, promptów, instrukcji, AGENTS.md, CLAUDE.md, OLLAMA.md, QWEN.md, .claude-plugin, .claude, .copilot, .cursorrules, .github, /.github/agents, /.github/chatmodes, /.github/instructions, /.github/knowledge, /.github/mcp, /.github/prompt-snippets, /.github/prompts, copilot-instructions.md, /.schemas, /.vscode, docker-compose.yml, mcp.json, /collections, (/docs/ARCHITECTURE.md, BRAND-SETTINGS.md, DESIGN-SYSTEM.md, README.agents.md, README.collections.md, README.instructions.md, README.prompts.md, README.skills.md, ROADMAP.md, SEO-STRATEGY.md), /eng, (/templates/blog-post-template.md, htaccess-security.txt, meta-tags-template.html, schema.json), /text i innych nie ujętych w tej wiadomości do wygenerowania odpowiednie pliki zgodne z zadaniem i środowiskiem dla danego repozytorium produkcyjnego. Napisz listę wszystkich możliwych plików do wygenerowania, podaj je w odpowiedniej kolejności co do generowania.
